Игровая модель:

Есть две фракции. Каждая может создавать воинов(нескольких видов), казарму, добытчик золота и крепость.
Воины могут атаковать(кажый по-своему).

Крепость атакует всех врагов в каком-то радиусе.
Добытчик золота добывает золото(дэньги).
Цель игры: добраться до самой дальней точки на вражеской территории(пока придумал только это, но это можно изменить, тк в коде за это отвечает функция GameOver())





Архитектура:

Юнитов можно создать только после того как построили казарму. 

После постройки казармы и апгрейда ее до 1 уровня можно создавать юнитов только первого типа. [Юнит создается на поле в классе Cell. Юниты создаются таким образом, чтобы потом было удобно писать функцию "атаковать". В этом случае надо будет просто пробежаться по массиву вражеских юнитов, который хранится в Cell и повычесть у них здоровье.]

Класс Map = карта, игровое поле. [Это двумерный динамический массив, состоящий из классов Cell, в которых лежат два массива с вражескими и своими юнитами]





Что готово на данный момент:

есть игровое поле
можно создавать и улучшать казарму
можно создавать воинов разных типов
можно объединять воинов в отряды, отряд может состоять и воинов и еще двух отрядов






Осталось научиться:

ходить(передвигать воинов по карте)
воинам атаковать
отрисовывать карту, чтооб хоть примерно понимать что происходит, а не держать все в голове
прописать логику постойкам